Johann Wolfgang von Goethe und Friedrich Schiller sind sehr berühmte deutsche Dichter 
und Schriftsteller der Weltliteratur. Die Deutschen lieben Ordnung, Pünktlichkeit und 
hohe Qualität in allem was sie tun. Deutschland hat wunderschöne Landschaften, von den 
majestätischen Alpen im Süden bis zur rauen Nordsee im Norden. Die deutsche Philosophie 
hat die ganze Welt nachhaltig beeinflusst mit großen Denkern wie Immanuel Kant, Georg 
Wilhelm Friedrich Hegel und Friedrich Nietzsche. Das deutsche Bildungssystem ist sehr 
strukturiert und umfasst Grundschule, Gymnasium und Universität. Deutsche Ingenieurskunst 
und Präzision sind weltweit anerkannt und geschätzt. Weihnachtsmärkte sind eine beliebte 
deutsche Tradition während der Wintermonate.