Miguel de Cervantes escribió Don Quijote de la Mancha, considerada una de las obras más 
importantes de la literatura universal española. El clima mediterráneo hace que España 
sea un destino turístico muy popular durante todo el año. Las playas españolas son 
hermosas y el sol brilla frecuentemente. La siesta es una tradición española que consiste 
en descansar después del almuerzo. Los españoles cenan muy tarde, generalmente después de 
las nueve de la noche. El fútbol es extremadamente popular en España, con equipos famosos 
como el Real Madrid y el Barcelona. La arquitectura española incluye estilos variados 
desde el románico hasta el modernismo catalán. Las corridas de toros son una tradición 
controvertida pero hist