La cuisine française est considérée comme l'une des meilleures au monde et inclut des 
spécialités régionales délicieuses comme les fromages variés, les vins prestigieux, 
les croissants dorés, la baguette croustillante, les escargots à l'ail et le foie gras. 
Les Français accordent une très grande importance à l'art de vivre, aux traditions 
culinaires et à la convivialité des repas. L'éducation en France est gratuite et 
obligatoire jusqu'à seize ans révolus. Le système éducatif comprend successivement 
l'école maternelle, l'école primaire, le collège, le lycée et finalement l'université. 
La philosophie occupe une place très importante dans l'enseignement secondaire français. 
Le français est parlé sur tous les continents et reste une langue officielle dans de 
nombreuses organisations internationales importantes.